---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Корея стосовно кредитів від Фонду економічного розвитку і співробітництва"
identifier: "3533-20"
number: "3533-IX"
dokid: 532216
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2023-12-21
last_amended: 2023-12-21
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3533-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Корея стосовно кредитів від Фонду економічного розвитку і співробітництва

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Урядом Республіки Корея стосовно кредитів від Фонду економічного розвитку і співробітництва

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2024, № 3, ст.20)

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України та Урядом Республіки Корея стосовно кредитів від Фонду економічного розвитку і співробітництва, вчинену 13 вересня 2023 року в м. Києві, яка набирає чинності з дати отримання Сторонами дипломатичними каналами останнього письмового повідомлення про завершення внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання чинності цією Угодою, ратифікувати (додається).

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

21 грудня 2023 року

№ 3533-IX
